في المسافة بين الأكثر كرهًا والمفضلة
في كثير من الأحيان مكان المنطق والتشويق
هاتوري هيجي يظهر مرة أخرى هذه المرة
سوف تتنافس أيضا مع المعلم جودي
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
المحقق كونان ، الذي هو ذكي ولكن عادي جدا
لا أستطيع إيقاف حبي لك
في المستقبل نناقش ، يجب أن يكون هناك أنا وأنت
يا حبيبي لا أستطيع إيقاف حبي لك
أريد أن أكون كل شيء لك
أنا أؤمن بك وأمسك بيدي وأقسم أن أكون معك لبقية حياتي
لا أستطيع تحمل أن أقول "أنا أكرهك" حتى لو كانت مزحة
لن أقول "أنا معجب بك" إذا لم يكن ذلك صحيحًا
تمامًا كما لو لم يكن لديك القلب للاعتناء بالآخرين عندما لا تستطيع الاجتماع
قلبي يشغلك وحدك
لا أستطيع إيقاف حبي لك
من أجل عدم السماح لحبنا بالانفصال ، يرجى عناق لي بإحكام
سوف يزور حتى في مثل هذه الليلة المضطربة
الآن من فضلك أعطني عناق كبير
ماذا او ما
قلت إن شخصًا ما سرق من شرطة العاصمة التقرير الذي أعده محقق الماوري
حقا
هل أخبرك الضابط تاكاجي بذلك حقًا؟
لا تكن بصوت عال جدا
هل يمكن أن يكون الشخص الذي سرق تلك التقارير ...
من المحتمل جدًا أنهم فعلوا ذلك.
سمعوا أنني مخدر
لا يزال الأشخاص الذين كان يجب أن يموتوا منذ فترة طويلة على قيد الحياة
بدأت أشك في حالة منطق الماوري كوغورو.
ليس من المستحيل
قد يعتقدون أن شينيتشي كودو سوف يعطيه بعض النصائح في الوقت المناسب
إذا اكتشف زملاء المنظمة السوداء هذا
بعد كل شيء ، عندما بدأت تختفي
اتبع سمعة كوغورو النائمة
حوالي نفس الفترة
من الطبيعي أن يكونوا مرتابين
لذا
لكنها مجرد شائعات
لا شيء يدعو للقلق
ذهب كودو شينيتشي السابق منذ فترة طويلة.
من كان يظن أنني تناولت الدواء وأصبحت طفلاً
وسوف يستخدم أيضا طريقة جعل عمه تغفو للتعامل مع القضية.
هذا غريب جدا
حتى لو لاحظوا أنني متورط في كل حدث
من المستحيل أن تعتقد أن الطفل في هذا العمر سيكون لديه مثل هذا الذكاء
ما هو أكثر من ذلك ، فإنه لا يزال غير متأكد من أن التقرير سرق من قبل شعبهم.
هذا صحيح
لكن الآن
شخص ما يحقق في عمه ، هذا مؤكد
للطوارئ
أريد أن أسأل الطبيب شيئًا واحدًا
تعال أقل
أنت تعرف فقط عندما تحتاجني
في رأيي ، يجب على سيدك الشاب الأكبر توظيف غاو مينغ آخر.
يجب أن تكون ل
لم أقل لك الإبلاغ عن السرقة. هل انت غاضب؟
لا على الاطلاق
من فضلك لا تغضب يا دكتور
ماذا يمكنني أن أفعل
لأنها في ذلك الوقت كانت بجانبنا
هل تقصد شياو عاي؟
إذا كانت تعرف أن شخصًا ما كان يتطفل هنا
أعتقد أن هذا الرجل في Haiyuan سيخبرني بالتوقف عن الركض للخارج مرة أخرى.
الى جانب ذلك ، وعدتها من قبل
إذا كان الوضع سيئًا ، فسوف أتعامل معه بنفسي ، لا تقلق عليها
لذلك بالطبع لا أستطيع أن أجعلها تقلق بشأن ذلك
بالمناسبة ، أين هاهارا؟
إنها في معمل الطابق السفلي الآن
الكل في الكل
لا تدع Huiyuan يعرف عن هذا.
في الواقع ، إنها ليست قوية كما تبدو.
أحمق
مدرس اللغة الإنجليزية مقابل محقق كانساي العظيم (الجزء 1)
أنا قلق قليلاً رغم ذلك
ما الذي أنت قلق بشأنه؟
الرجل الذي سرق التقرير
وقد ترك التقرير دون أن يمس بعد ذلك.
إعادته إلى قسم الشرطة.
ربما أعدوها بعد أن رأوها ووجدوها عديمة الفائدة.
من فضلك
إذا رأيت ذلك ، فقط رميها بعيدًا ، أليس كذلك؟
لماذا ترسلها عمدا؟
دع الشرطة تدرك أنها مهملة بشأن تخزين البيانات
منطقي
الاحتمال الوحيد هو
إنهم يفعلون هذا ليظهروا أننا جميعًا نعرف ما يعنيه وضعك.
أيضاً
الفخ الذي يحاولون إخراج شخص ما منه
أن أقول إنهم يريدون إغراء الثعابين من ثقوبهم الآن؟
كودو
أعتقد أنه يجب أن يكون أنت
أعتقد أيضا
لكن ما لا أفهمه هو إذا كان هذا فخ
لماذا من المزعج للغاية التجول في مثل هذه الدائرة الكبيرة؟
من المنطقي
هناك الكثير من الطرق لهم ليقودوني بها.
لماذا أنت هنا يا هاتوري
بالطبع ، اتصل بي عمي هنا.
قال إنني أفضل صديق لك
سوف يساعدك بالتأكيد هنا
نعم
أرى أيضًا أنك دائمًا بمفردك مؤخرًا
أنا منزعج جدا من هذه المشكلة
ولكن بما أن الطرف الآخر يشارك في هذا النوع من العمل
لا يمكننا التعامل معها.
أنت لا تفهم
هذا شيء مهم
إذا لم يأت كودو بفكرة
كيف يمكن أن يأتي إليك للعثور عليك؟
سيكون هنا
هذا يعني أن لديه بعض الأدلة.
أو ربما وجدت طريقة للقتال
صحيح ، أنت تتحدث
هذا يعني أنني على حق
هاتوري ، لم أقل
هل لعبت ضد هؤلاء الرجال في فندق كوبيدو البلدي من قبل؟
قلت أنك كنت مع تلك الأخت الكبرى المسماة Huiyuan
في ذلك الوقت ذهبنا بعد واحد منهم ، رجل عجوز يدعى بيسكو.
حقا
لقد كنت أفكر في ذلك منذ ذلك الحين
كيف يمكن لـ Pisco عندما كانت الشرطة تلقي بيان؟
عقد منديل المأدبة التي لم يكن من المفترض أن تكون في يده
وعزلت الشرطة واستجوبتها في ذلك الوقت ما مجموعه سبعة من المشتبه فيهم
لم تتوقع بيسكو
عثر عليه المنديل عندما استجوبته الشرطة.
هذا هو القول
هو رفيقه
كانوا يعرفون أنهم سيشككون من قبل الشرطة أولاً
وهذا يعني أن الشخص الذي وضع المنديل في بيسكو
وربما كان من بين المشتبه بهم الستة الآخرين قيد التحقيق.
المشتبه بهم بخلاف بيسكو
نانجو الفاكهة ثلاث زجاجات من ياسو
بياو فانغتشون ، تاروجيان ناويا ، مايكانغ زيداو
كريس بينارد سيكس
كلهم مشاهير غالبا ما يكونون في وسائل الإعلام
الشخص الذي أعلن منذ ذلك الحين تقاعده واختفى من مكان الحادث
لكن واحد فقط
لذا ... من هذا
كريس بينارد
إنها نجمة أفلام أمريكية
ك ... كريس ، الممثلة الشهيرة
إنه هذا الجمال الكبير مع الكثير من الخلفية من والدي.
حقا
هي الابنة الوحيدة للممثلة شارون بينارد
لقد أجريت الكثير من الأبحاث
أكثر المشتبه به بين الستة هو هذه المرأة
على الرغم من أنني لا أريد أن أفكر في ذلك
لذلك أريد أن أطلب من الدكتور التحقق من ذلك
ما هذا
إنه مثل عنوان URL
حقا
هذا موقع ويب للجماهير الذين يريدون عودتها
أتمنى أن يتمكن الدكتور من الوصول إلى هذا الموقع
ساعدني في جمع بعض المعلومات
عن تجاربها هوايات العادات
أو ملف تعريف مروحة diehard.
إذا استخدمت مظهر هذا الطفل
اتصل بالإنترنت إلى مواقع الويب الأجنبية للتحقيق في معلوماتها
ليس فقط هو ضد الحس السليم ، ولكن بهذه الطريقة ، سوف يشتبه من قبل الطرف الآخر.
أنا سوف أحاول
لكن ماذا تريد هذه المعلومات؟
لا أعرف متى سيكون مفيدًا.
بالفعل واحد
أليس هناك امرأة أجنبية مشبوهة بجانبك؟
من فضلك ، لا يوجد مثل هذا الشخص
حقًا
هل يمكن للشخص هاتوري أن يقول أن يكون السيد. جودي
جودي
من هي تلك المرأة
أنت لا تعرف ، إنها معلمة اللغة الإنجليزية الجديدة في مدرسة شياولان
إنها معلمة لغة إنجليزية جديدة
من فضلك
كيف يمكنك أن تخبره بمثل هذا الشيء
نحن سوف
سأرى مدرس اللغة الإنجليزية الآن
سأقول فقط
هل تعرف أين تعيش
فقط اسأل شياولان
إذا سارت الأمور على ما يرام
ربما يمكنك الحصول على الدواء الذي جعل جسمك أصغر في المقام الأول.
هل قلت ما يكفي؟
لا تقلل من تقديرهم
يمكنك البقاء هنا إذا كنت لا تريد الذهاب.
بغيضة
هذا المبنى طويل جدا
يمكنك كسب الكثير من المال كمعلم اللغة الإنجليزية.
سمعت شياولان والآخرين يقولون ذلك من قبل
والد المعلم غني جدا
أرى أن الغرفة 214 في الطابق 21 تسير على هذا النحو
جودي سانت ميلان
ها هو
يجب أن تتذكر
جئت إلى هنا اليوم فقط لاستكشاف الطريق
لا تعبث
حسنًا ، أعرف
صحيح
ماذا سنفعل عندما نراها؟
لم تفكر في ذلك
كنت أنت من قال إنه قادم
إنها المرة الأولى التي التقينا فيها ، ما هو السبب؟
من فضلك
دعها تذهب
دعنا نعود
سيكون الأمر سيئًا إذا كانت مشبوهة
وغيرها الكثير
إنه هنا بالفعل ، كيف يمكنك التراجع ...
من هذا
تم الانتهاء من
إنه أنا كونان
كونان
بارد الصبي كونان
هل هناك مشكلة
أنا هنا للعب مع المعلم جودي
حسنا…
الانتظار لي
لا تقلق ، أنا لست في حالة سكر على الإطلاق
يمكنني المشي بنفسي
ناكاماتشي ، دعني أذهب
إنه أمر خطير للغاية ، senpai ، كن حذرًا
آسف حقا
لقد أنزلك حقًا.
لا تقل ذلك
يبدو Takai-senpai هكذا طالما أنه يشرب الكحول
فقط عندما تكون في حالة سكر يمكنك أن ترى طبيعة الشخص
كيف تجرؤ على قول ذلك للآخرين
نبيذك ليس جيدًا
عمل أقل
ماذا تفعل
كم من الوقت سننتظر؟
مرحبًا ، آسف لجعلك تنتظر طويلاً
كنت فقط أستحم ، آسف
هل أنت صديق طفل رائع؟
ادخل
لكن ليس لدي أي شيء لتأكله هنا اليوم.
أين تريد أن تأكل؟
نعم
ثم سأذهب للاستعداد
أنتما الاثنان تذهب إلى غرفة المعيشة وتنتظرني.
هل يمكنني استعارة المرحاض أولاً
أريد أيضًا أن أجعل الأمر أسهل. لقد تحملتها لفترة طويلة.
حسنًا ، المرحاض هناك
شكرًا
ثم أنت والسيد. كما التقى الماوري.
هذا صحيح ، يرجى تقديم المشورة
لكنني لم أعتقد ذلك
لا يزال بإمكان الصبي البارد تكوين صداقات أجنبية في عمره
أصدقاء أجانب
بشرتك أغمق قليلاً من المتوسط
ولهجتك غريبة
من فضلك
لهجة أوساكا هي أيضا لهجة يابانية قياسية
ماذا قلت
هل هذا أسلوب مسدس؟
هزمت من قبلك
هذه نغمة ، أليس لأمريكا أيضًا نغمة جنوبية؟
نعم النغمة مختلفة
كيف أجرؤ على القول إن لهجتي أوساكا غريبة
هذا ليس هو الوحيد الآن ...
هذا السيد. صديقة تاكاي التي تعيش بجواري
ماذا تفعل
هل سيكون هناك أي شيء لتصويره هنا؟
ما هذا؟
هو هاتف محمول
كيف يمكن أن تسقط هنا
إنه من فوق
مات على الفور
حقا
لكن هذا العم
من أين سقطت؟
يمكن
لقد سقط للتو من الطابق 21
كيف تعرف
لأن هذا الشخص هو السيد. تاكاي الذي يعيش بجواري
ما هذا غير صحيح
كيف يكون ...
قلت الآن أن هذه السيدة هي السيد. صديقة تاكاي ، أليس كذلك؟
نعم
عندما خرجت أنت والرجلين للتو من السيد. منزل تاكاي
هل السيد. تاكاي لا يزال في الغرفة؟
كان يرقد في السرير في حالة سكر
لكنني لا أفهم كيف انتحر
لماذا
كيف تعرف أن السيد. انتحر تاكاي؟
ربما ...
تم دفعه إلى الطابق السفلي من قبل شخص ما في الغرفة؟
بالطبع أنا أعلم
لأنه كان الوحيد في الغرفة في ذلك الوقت
وكنت أقفله عندما خرجت
مفتاح واحد فقط
إلى جانب ذلك ، إنه يرقد في غرفة النوم
لا أستطيع سماع الجرس في الردهة على الإطلاق.
إنه ليس انتحارًا ، ماذا أيضًا؟
خاطئ - ظلم - يظلم
إنه ليس بالضرورة انتحارًا
العمة ، انظر إلى هذا الهاتف المحمول
إنه العم ، أليس كذلك؟
قبل أن يسقط
لقد كنت أتحدث إلى رجل يدعى كاواكامي
منذ دقيقة واحدة
كما قرأ رسالة نصية من رجل يدعى ناكاماتشي
إلى جانب ذلك ، قبل السيد. سقط تاكاي من المبنى
لقد التقطت صورًا في هذا المبنى المضاء بهدوء
هذا مريب جدا.
لا شئ
الكل في الكل
انتظر الشخصين اللذين اتصلنا بهما للتو وأرسلنا رسالة نصية
وبعد أن جاءت الشرطة
يمكنك شرح ذلك لهم ببطء
أرى
لذلك أنت تقول ذلك للسماح للناس برؤية مكان حياة صديقك
كيف يبدو أن يتم تصويرها هنا؟
في الواقع ، إنها المرة الأولى لي هنا اليوم
كنت سأعود إلى غرفته مباشرة بعد التقاط بعض الصور.
لكن فجأة سقط شخص ما
عند الفحص الدقيق ، أدركت أنه تاكاي.
لكن هذا غريب
كانت الساعة الخامسة تقريبًا بعد الظهر عندما غادرت السيد. غرفة تاكاي
كانت بعد الساعة السادسة عندما سقط
ساعة واحدة من هذا
هل كنت تقيم هنا لالتقاط الصور؟
رقم
قبل أن ألتقط الصور هنا
وأرسلهم كلاهما إلى منازلهم في سيارة صديقي أولاً.
هذا لأنهم في حالة سكر
إذن ما هي العلاقة بينكما؟
نحن موظفون في نفس الشركة
نبدأ اليوم ظهرا
الحق في منزل رئيس القسم تاكاي
للاحتفال بشكل أساسي بتعزيز رئيس القسم تاكاي للمدير
كنا نخطط للشرب حتى وقت لاحق والعودة
لكن رئيس القسم تاكاي في حالة سكر حقًا.
ثم بدأ يلوم كلانا
بالطبع علينا المغادرة مبكرًا
إذا كنت ترغب في المضي قدمًا ، فعليك البحث بغض النظر عن المشاعر الإنسانية
الناس بدون شجاعة مثلنا
بغض النظر عن مدى صعوبة المحاولة ، لا يمكنك الحصول على فوقه.
إذا كنت تريد المضي قدمًا ، فعليك أن تكون غير محترم.
حقا
لذا بعد أن أخذتني الآنسة شيمودا إلى المنزل
لقد أرسلت رسالة نصية إلى هاتف المعلم الخلوي.
أتمنى أن يشعر أكثر قليلاً بما يشعر به أن يكون تحته
قضية Hiraya-senpai مثال
Hiraya-senpai من هي
إنه جونيو هيرايا الذي انتحر الشهر الماضي
موظفة في شركتنا
انتحار
نعم
هيرايا هي أخت ناكاماتشي الثانوية السابقة لمدة عامين.
ليس هذا فحسب ، بل إنها أيضًا فتاتي في المدرسة الثانوية الإعدادية في الكلية.
كان يتصل بأختها الكبرى
لذلك ، عادة ما يعتني هيرايا بأخيه الصغير.
أتذكر هيرايا وشيمودا ، يبدو أنك انضممت إلى الشركة في نفس الفترة ، أليس كذلك؟
أرى
ثم كيف يمكن أن تقتل نفسها؟
أساسا لأن عملها ثقيل جدا
أعتقد أنها كانت تحاول أن تأخذ ما قاله المدير تاكاي من قبل
"إذا لم تتمكن من الأداء فوق المتوسط ، فسيتعين عليك طردك"
لا أستطيع تحمل الأمر إذا أخذته على محمل الجد
لكن تاكاي نسي تمامًا ما قاله.
كنت مباشرة بعد أن أخذتني الآنسة شيمودا إلى المنزل
اتصل بهاتفه الخلوي للتعبير عن عدم الرضا
قلت إن جونيو هيرايا انتحر بسببك.
أنت تخطو على دم الجميع
للوصول إلى حيث نحن اليوم
كانت تاكاي خائفة من أن تقفز من المبنى بسبب ما قلته.
الهاتف أغلق الخط بعد أن قلت ذلك.
حتى يخطروني
لقد حدث مأساة
أن السيد. تاكاي سوف يسقط هو ...
نعم نعم
لن يكون من المبالغة القول إنني قتلته بشكل غير مباشر.
لكن السيد. الشرطة
لم أتصل بـ (تاكاي) "أنت تموت من أجلي الآن"
كل ما قلته صحيح
ألا يجب أن تكون هذه جريمة قتل؟
أنت محق في قول ذلك
لا بأس
دعني أعود
أنا حقًا لا أريد أن أقول نفس الشيء مرة أخرى.
كيف اقول
في الحقيقة
نحن هنا أمام الشرطة
وقد سبق طرح السؤال نفسه
امرأة أجنبية أشقر
فتى ذو بشرة داكنة
هناك أيضًا طفل يرتدي زوجًا من النظارات ذات الحواف السوداء
هل يمكن أن يكون الثلاثة منهم ...
أين هم الثلاثة الآن
نعم
لقد صعدوا للتو إلى الطابق 21 بعد أن طلبوا مني مفتاح غرفة تاكاي.
الطابق 21
كنت أعلم أنه أنتم الثلاثة
لحسن الحظ ، لم يفتح الثلاثة الباب بعد.
حسنًا ، لنسلم الأمر إلى الشرطة هنا.
ما الهراء الذي تتحدث عنه
لقد حققنا بالفعل
كما أنني التقطت الكثير من الصور
نعم
هل كان مفتاح هذا الباب مغلقًا حقًا الآن؟
الباب مغلق بالفعل
هناك غرفة سرية
أعتقد أنه يمكننا إغلاق القضية بالانتحار
هذا ما اعتقدناه في البداية
لكن رؤية
لا أعتقد ذلك بعد الستائر في هذه الغرفة حيث سقط تاكاي.
لذلك يبدو
لقد سقط من هذه النافذة
أعتقد أن هذه الستارة في مهب الريح
هل ترى
تم سحب الستائر قبل تفكيك القضبان ، وقد أسقطت الخطافات اثنين أو ثلاثة ، أليس كذلك؟
هذا يعني أن هذا هو عندما رسم الستائر عندما سقط في المبنى.
رجل مصمم على قتل نفسه ، هل تعتقد أنه سيفعل ذلك؟
هذا ... لذلك لم ينتحر
القتل (القتل)
هذه قضية قتل
كلما جاء الصباح ، سأفكر فيك
كنت سعيدا طالما كنت بجانبك
لأنني أخشى أن يمر الوقت سيجلب الدموع إلى عيني
في كل مرة يظهر في القلوب المتغيرة
إذا كنت لا تتطلع إلى ذلك ، فلن تفقده
لكن لا تكن جشعًا
بغض النظر عن المستقبل
بعد الاستيقاظ من الحلم ، لا يزال شعبك بعيدًا
فقط دع قلبي يطفو لك أولاً
هذا الطريق الملون لم يتغير
ما زلت أريد أن أمشي من خلاله ممسكًا بيدك
شيء مذهل
هذا صحيح ، تقصد الطريقة التي استخدمها القاتل لرمي السيد. تاكاي من النافذة؟
ملحوظات
أفهم
أرى
ثم لا يمكنك أن تخطئ
نعم ، القاتل هو
الحلقة القادمة المحقق كونان
مدرس اللغة الإنجليزية مقابل محقق كانساي العظيم (الجزء 2)
تلميح كونان التالي
موجات الراديو
الحلقة القادمة…
هذا الحدث صعب
لهجة أوساكا هي أيضا اليابانية كبيرة
أنت…